Bir süredir kişilerin öz geçmişlerinde belirtilen özellikler ve
övgüye değer kişilik özellikleri arasındaki fark hakkında düşünüyorum.
Öz geçmiş özellikleri, CV'nizde
bahsettiğiniz değerlerdir ve
bunlar, iş hayatına atılmanızı sağlayan unsurlardır.
Övgüyle bahsedilen kişilik özellikleriniz ise
sizinle ilgili tavsiye mektuplarında yazılmış olanlardır.
Bunlar daha derin bir anlam içerir,
aslında kim olduğunuzu, ilişkilerinizin yapısını,
cesur, sevecen, güvenilir, uyumlu
olup olmadığınızı anlatır.
Kendim de dahil birçoğumuz bu meziyetlerin
daha önemli değerler olduğunu düşünürüz.
En azından benim en çok üzerinde durduğum ve düşündüklerim bu değerler midir?